Repository: nicoverbruggen/phpmon
Catalog: phpmon/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# alert.warnings.tld_issue.description
source: PHP Monitor will remain functional, but there might be issues: the app might not correctly show which domains have been secured. For optimal results, go to your Valet configuration file (config.json in the Valet directory) and change the TLD back to `test`.
ja: PHP Monitor は機能し続けますが、問題が発生する可能性があります。アプリは保護されたドメインを正しく表示できない場合があります。最適な結果を得るには、Valet の設定ファイル（Valet ディレクトリ内の config.json）に移動し、TLD を `test` に戻してください。
zh_hans: PHP Monitor 仍将正常运行，但可能会出现一些问题：应用程序可能无法正确显示哪些域名已被安全保护。为获得最佳效果，请转到 Valet 配置文件(Valet 目录中的 config.json)并将 TLD 改回 `test`。

# alert.do_not_tell_again
source: Don't Tell Me Again
ja: もう一度表示しないでください
zh_hans: 不要再告诉我

# warnings.limits_error.title
source: PHP Monitor could not retrieve limits.
ja: PHP Monitorが制限を取得できませんでした。
zh_hans: PHP Monitor 无法检索限制

# warnings.limits_error.steps
source: Try running ‘php -v’ in your terminal.
ja: ターミナルで『php -v』を実行してみてください。
zh_hans: 尝试在终端运行 `php -v`

# warnings.description
source: **PHP Doctor** will suggest improvements to your active system configuration.
ja: **PHP Doctor** は、現在のシステム構成への改善点を提案します。
zh_hans: **PHP Doctor** 将对您的活动系统配置提出改进建议

# warnings.disclaimer
source: You may choose to hide all recommendations from the PHP Monitor menu in Preferences, but it is recommended that you deal with all actionable items.
ja: PHP Monitor メニューの設定からすべての推奨事項を非表示にすることもできますが、すべての実行可能な項目に対処することをおすすめします。
zh_hans: 您可以选择隐藏偏好设置中 PHP Monitor 菜单中的所有建议，但建议您处理所有可操作的项目

# warnings.refresh.button
source: Scan Again
ja: 再スキャン
zh_hans: 再次扫描

# warnings.refresh.button.description
source: Press this button once you've fixed an issue. This will cause PHP Monitor to re-evaluate your environment. If it's really fixed, the recommendation should disappear.
ja: 問題を手動で修正した場合はこのボタンを押してください。これにより PHP Monitor が環境を再評価します。（自動修正の場合はボタンを押す必要はありません。）
zh_hans: 修复问题后按下此按钮。这将导致 PHP Monitor 重新评估您的环境。如果问题确实已修复，建议应该会消失。

# warnings.helper_permissions.title
source: PHP Monitor’s helpers are currently unavailable.
ja: PHP Monitorのヘルパーは現在利用できません。
zh_hans: PHP Monitor 的助手当前不可用

# warnings.helper_permissions.description
source: PHP Monitor comes with various helper scripts. Using these scripts allows you to easily invoke a specific version of PHP without switching the linked PHP version.
ja: PHP Monitorにはさまざまなヘルパースクリプトが付属しています。これらのスクリプトを使用すると、リンクされたPHPバージョンを切り替えることなく、特定のPHPバージョンを簡単に呼び出すことができます。
zh_hans: PHP Monitor 自带各种辅助脚本。使用这些脚本可以轻松调用特定版本的 PHP，而无需切换链接的 PHP 版本

# warnings.helper_permissions.unavailable
source: However, these helpers are potentially *unavailable* because PHP Monitor cannot currently create or update the required symlinks.
ja: しかし、現在 PHP Monitor が必要なシンボリックリンクを作成または更新できないため、これらのヘルパーは *unavailable* となる可能性があります。
zh_hans: 然而，这些辅助脚本可能*不可用*，因为 PHP Monitor 目前无法创建或更新所需的符号链接

# warnings.helper_permissions.symlink
source: If you do not wish to make `/usr/local/bin` writable, you can add PHP Monitor's helper directory to your `PATH` variable to make this warning go away. (Click on ”Learn More” to find out how to fix this issue.)
ja: もし`/usr/local/bin`を書き込み可能にしたくない場合、PHP Monitorのヘルパーディレクトリを`PATH`変数に追加することでこの警告を消すことができます。（「詳細情報」をクリックして、この問題の修正方法をご覧ください。）
zh_hans: 如果不想让 `/usr/local/bin` 可写，可以将 PHP Monitor 的辅助目录添加到 `PATH` 变量中，这样警告就会消失。(点击**了解更多**了解如何解决这个问题)

# warnings.arm_compatibility.title
source: You are running PHP Monitor using Rosetta on Apple Silicon, which means your PHP environment is also running via Rosetta.
ja: Apple Silicon 上で Rosetta を使用して PHP Monitor を実行しています。これは、PHP 環境も Rosetta 経由で動作していることを意味します。
zh_hans: 您在 Apple Silicon 上使用 Rosetta 运行 PHP Monitor，这意味着您的 PHP 环境也是通过 Rosetta 运行的

# warnings.arm_compatibility.description
source: You appear to be running an ARM-compatible version of macOS, but you are currently running PHP Monitor using Rosetta. While this will work correctly, it is recommended that you use the native version of Homebrew.
ja: macOS の ARM 対応バージョンを実行しているようですが、現在は Rosetta を使用して PHP Monitor を動かしています。この方法でも正しく動作しますが、Homebrew のネイティブ版をご利用いただくことを推奨します。
zh_hans: 您似乎正在运行与 ARM 兼容的 macOS 版本，但您目前正在使用 Rosetta 运行 PHP Monitor。虽然这可以正常工作，但建议您使用本机版本的 Homebrew

# warnings.files_missing.title
source: Your PHP installation is missing important required configuration files.
ja: 重要な必須構成ファイルが欠落しています。
zh_hans: 您的 PHP 安装缺少所需的重要配置文件

# warnings.files_missing.description
source: The following key configuration files should exist after installing PHP: • %@ When files like these are missing, you should switch to the PHP version associated with those files: that may resolve the problem. If this doesn't fix the issue, it's recommended to reinstall the appropriate PHP version(s) via Homebrew again, which should restore the configuration files that are missing. Missing configuration files can be the reason why you get '502 Bad Gateway' errors, even after running Fix My Valet (if you are using Valet).
ja: PHP をインストールした後、以下のキー設定ファイルが存在するはずです: • %@ このようなファイルが欠落している場合は、それらのファイルに関連付けられた PHP バージョンへ切り替えるべきです。これで問題が解決する可能性があります。もしそれでも解決しない場合は、Homebrew を使って該当する PHP バージョンを再インストールすることを推奨します。そうすれば欠落している設定ファイルが復元されるはずです。欠落した設定ファイルは、Fix My Valet（Valet を使用している場合）を実行した後でも「502 Bad Gateway」エラーの原因となります。
zh_hans: 安装 PHP 后应存在以下关键配置文件： - %@ 当缺少类似文件时，应切换到与这些文件相关的 PHP 版本：这可能会解决问题。如果还不能解决问题，建议再次通过 Homebrew 重新安装相应的 PHP 版本，这样就可以恢复丢失的配置文件。配置文件缺失可能是出现 `502 Bad Gateway` 错误的原因，即使运行了 Fix My Valet(如果使用 Valet)也是如此。

# warnings.none
source: There are no recommendations available for you right now. You're all good!
ja: 現在、あなたにおすすめするものはありません。すべて順調です！
zh_hans: 现在没有可用的建议。您可以放心使用！

# onboarding.title
source: Welcome Tour
ja: ようこそツアー

# onboarding.welcome
source: Welcome to PHP Monitor!
ja: ようこそPHP Monitorへ！
zh_hans: 欢迎来到 PHP Monitor!

# onboarding.explore
source: You now have access to PHP Monitor's entire suite of functionality. You can learn more about some of the features that PHP Monitor has to offer on this screen.
ja: 現在、PHP Monitor のすべての機能にアクセスできるようになりました。この画面で、PHP Monitor が提供するいくつかの機能について詳しく知ることができます。
zh_hans: 您现在可以访问 PHP Monitor 的全部功能。您可以在此页面了解更多有关 PHP Monitor 所提供功能的信息

# onboarding.explore.lite
source: You now have access to PHP Monitor's most important features. Please note that some features (greyed out below) are currently unavailable because Laravel Valet is not active.
ja: PHP Monitor の最重要機能にアクセスできるようになりました。下部でグレーアウトされているいくつかの機能は、Laravel Valet が有効ではないため現在利用できませんのでご注意ください。
zh_hans: 您现在可以访问 PHP Monitor 最重要的功能。 请注意，由于 Laravel Valet 未激活，某些功能(下面灰色部分)目前不可用。

# onboarding.tour.menu_bar.title
source: Power In Your Menu Bar
ja: メニュー バーのパワー
zh_hans: 菜单栏中的强大功能

# onboarding.tour.menu_bar
source: PHP Monitor lives in your menu bar. From this menu, you can access most of PHP Monitor's key functionality, including switching the globally linked PHP version, locating config files, installing different PHP versions, and more.
ja: PHP Monitorはメニューバーに存在します。このメニューから、グローバルにリンクされた PHP バージョンの切替や設定ファイルの検索、異なる PHP バージョンのインストールなど、PHP Monitor の主要機能へアクセスできます。
zh_hans: PHP Monitor 位于您的菜单栏中。通过该菜单，您可以访问 PHP Monitor 的大部分关键功能，包括切换全局链接的 PHP 版本、查找配置文件、安装不同的 PHP 版本等。

# onboarding.tour.faq_hint
source: **Questions?** I recommend that you check out the [README](https://github.com/nicoverbruggen/phpmon/blob/main/README.md) on GitHub: it contains a comprehensive FAQ with various tips and common questions and answers.
ja: **質問がありますか？** GitHub の [README](https://github.com/nicoverbruggen/phpmon/blob/main/README.md) をご覧になることをおすすめします。そこには、さまざまなヒントやよくある質問と回答が網羅された FAQ が含まれています。
zh_hans: **有问题吗？**我建议您查看 GitHub 上的 [README](https://github.com/nicoverbruggen/phpmon/blob/main/README.md)：其中包含全面的常见问题解答，包含各种技巧和常见问题及答案。

# onboarding.tour.services.title
source: Manage Homebrew Services
ja: Homebrewサービスを管理
zh_hans: 管理 Homebrew 服务

# onboarding.tour.services
source: Once you click on the menu bar item, you can see at a glance based on the checkmarks or crosses if all of the Homebrew services are up and running. You can also click on a service to quickly toggle it.
ja: メニューバーの項目をクリックすると、チェックマークまたはバツ印で全ての Homebrew サービスが稼働しているか一目で確認できます。また、サービスをクリックすると素早くトグルできます。
zh_hans: 点击菜单栏项目后，您可以根据复选标记或叉号一目了然地查看所有 Homebrew 服务是否都已启动和运行。您还可以点击某项服务快速切换。

# onboarding.tour.domains.title
source: Manage Domains
ja: ドメインを管理する
zh_hans: 管理域名

# onboarding.tour.domains
source: By opening the Domains window via the menu bar item, you can view which domains are linked and parked, as well as active nginx proxies.
ja: メニューバーの項目からドメインウィンドウを開くと、リンクされているドメインやパーク済みドメイン、およびアクティブな nginx プロキシが表示されます。
zh_hans: 通过菜单栏项目打开 `域名列表` 窗口，可以查看链接和停放的域名，以及活动的 nginx 代理

# onboarding.tour.isolation.title
source: Isolate Domains
ja: ドメインを隔離する
zh_hans: 隔离域名

# onboarding.tour.isolation
source: If you have Valet 3 or newer installed, you can even use domain isolation by right-clicking on a given domain in the Domains window. This allows you to pick a specific version of PHP to use for that domain, and that domain only.
ja: Valet 3 以降をインストールしている場合、Domains ウィンドウでドメインを右クリックするとドメイン分離を利用できます。これにより、そのドメインだけに使用する PHP のバージョンを選択できるようになります。
zh_hans: 如果安装了 Valet 3 或更新版本，甚至可以通过右键单击域名窗口中的指定域名来使用域名隔离。这样，您就可以为该域名选择一个特定的 PHP 版本，而且只能在该域名使用。

# onboarding.tour.feature_unavailable
source: This feature is currently unavailable and requires Laravel Valet to be installed.
ja: この機能は現在利用できません。Laravel Valet がインストールされている必要があります.
zh_hans: 此功能目前不可用，需要安装 Laravel Valet。

# onboarding.tour.once
source: You will only see the Welcome Tour once. You can re-open the Welcome Tour later via the menu bar icon (available in the menu, under First Aid & Services).
ja: Welcome Tour は一度だけ表示されます。メニューバーのアイコン（First Aid & Services の下にある）から後で再度開くことができます。
zh_hans: 您只能看到一次 Welcome Tour。您可以稍后通过菜单栏图标(可在 `急救与服务` 下的菜单中找到)重新打开 Welcome Tour。

# onboarding.tour.close
source: Close Tour
ja: ツアーを閉じる
zh_hans: 关闭 Tour

# generic.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# domain_list.alert.folder_missing.return
source: OK
zh_hans: 确定

# alert.php_switch_unavailable.ok
source: OK
zh_hans: 确定
